# < 복습 >

### < 제한자 >
1) 접근 제한자
	public: 제한 없음
	protected: 같은 패키지 자원 || 다른 패키지라도 상속 관계
	default: 같은 패키지 자원
	private: 자신의 클래스 안
	
	- 클래스나 인터페이스는 public 이나 default만 붙는다
	- public 클래스나 인터페이스 이름은 파일 이름과 같아야 함
	- 맴버, 생성자, 메서드 앞에는 4개 모두 붙일 수 있음
	- 지역변수는 default만 가능
	  
2) 소유 제한자 ( static )
	- '클래스' 소유
	1) 맴버와 메서드 앞에만 붙을 수 있음
	2) static 자원은 클래스 이름으로 접근
	3) static 메소드에서는 static 자원을 접근 시 클래스 이름 생략
	4) 객체로 static 자원 접근 가능
	5) static 메소드에서 객체 자원을 접근시에는 객체 생성해서 그 객체로 접근
	6) 메모리 1개, 모든 객체에게 공유
	  
3) 수정 제한자 ( final )
	- '수정 X'
	  클래스 자식X, 변수 상수, 메소드 오버라이딩 X
	  
4) 추상 제한자 ( abstract )
	- '추상'화
	  클래스와 메소드 앞에만 붙음
	  추상 메소드가 하나라도 있으면 그 클래스는 '추상클래스'가 된다
	  완벽한 자식 클래스를 만들어 형변환 해서 객체 생성
	  

### < (메소드)오버라이딩(Overriding) >
1) 정의
	- (상속관계에서) 부모메소드의 내용을 자식에서 바꾸는 것
   
2) 조건
	1) 메소드 이름이 같아야 함
	2) 리턴타입이 일치해야 함
	3) 파라미터의 타입과 순서와 갯수가 모두 일치해야 함
	4) 생성자는 불가능
	5) 자식 접근제한자가 부모 접근제한자보다 같거나 넓어야 한다.

### < 오버로딩(OverLoading)
1) 정의
	- 책: 매개변수를 달리하는 생성자를 여러개 선언하는 것이다.
	- 스스로: 매개변수를 달리하는 같은 이름의 생성자를 포함한 메소드
	- 태정: 메소드의 파라미터에 따라서 다른 생성자를 사용하는 것 
		( 입력이 다르면 다른 방식으로 일하는 메소드 )
	- 혜서: 메소드의 이름은 같고 매개변수의 유형과 갯수가 다르도록 하는 것 
	- 성우: 매개변수를 달리하는 이름이 같은 생성자를 포함한 메소드
	- 영주: 메소드 혹은 생성자를 리턴타입과 파라미터변수를 달리 지어서 동명으로 선언하는 것 
	- 성빈: 매개변수를 달리하고 이름은 같은 다른 일을 하는 메소드
	- 형수: ( 그 형태에 매핑되어 호출되도록 )
      파라미터의 타입이나 갯수나 순서가 다른, 같은 이름의 메소드나 생성자를 '여러개 정의하는 것'
	  
1) 종류
	1) 생성자
	2) 메소드
2) 특징
	1) 메소드(생성자 포함)의 이름이 같아야 한다.
	2) 리턴타입과 관련이 없다.
	3) 상속관계에서 자식 클래스에서도 오버로딩이 가능하다.
	4) 형변환이 가능한 파라미터라도 오버로딩으로 인정한다.



# 인터페이스 ( Interface )
1) 정의 
	'상수' '추상 메서드' 'static 메서드' 'default 메서드'로 구성된 껍데기
2) 특징
	1) 인터페이스 객체는 '완벽한 자식클래스'를 만들어서, 자식 객체 생성 후 형 변환해서 만든다
	2) 인터페이스 static 메서드는 인터페이스 이름으로만 접근 가능
	3) 자식클래스를 만들 때는 inplements 예약어를 사용
	4) 모든 추상 메서드 앞에는 public abstract가 생략 돼 있다.
	   모든 맴버 변수 앞에는 public static final이 생략
	   static 메소드와 default 메소드 앞에 public이 생략
	   interface 앞에는 abstract가 생략
	5) 인터페이스는 다중상속을 가능하게 함
		( class D implements DInter1, DInter2 ... {} )
	6) 인터페이스 끼리도 extends를 사용해 다중상속이 가능하다
		( interface DInter extends DInter1, DInter2 ...{} )
		
	   ex) day11/C.java


### < 추상 클래스와 인터페이스의 공통점 / 차이점 >
1) 공통점
	1) 추상 메서드를 가질 수 있음
	2) '완벽한 자식 클래스'의 객체를 생성	   
	   
2) 차이점
	1) '클래스'이고 '인터페이스'이다
	2) 추상 클래스는 일반 멤버(상수X)와 생성자를 가질 수 있음
	3) 구현 인터페이스의 메서드 앞에는 'default'가 나와야 함

### < Why ? >
왜... 쓰는가?
알면 하산

